# 'Bank card notebook'

Реализована записная книжка банковских карт

## Технологии

- Vanilla JS (ES6)
- HTML, CSS
- маска ввода IMask
- в качестве сервера хранения списка карт используется JSONBin.io

## Инструкция

### `npm install`

Установятся все зависимости проекта

### `npm start`

Приложение запустится в режиме разработки.\
Откройте [http: // localhost: 8080] (http: // localhost: 8080), чтобы просмотреть проект в браузере.

Страница в браузере автоматически перезагрузится, если вы внесете правки.

### `npm run build`

Запустится сборка приложения через Webpack

## Описание:

- Отображается список банковских карт.

- Каждая карта - это изображение типа карты (Visa или Mastercard), 16-значный номер карты, пользовательский комментарий в одну строку.\
  Номер карты Visa всегда начинается на '4'.\
  Номер карты Mastercard начинается на '50','51','52','53','54','55'.\
  Логика определения платежной системы Visa/Mastercard в проекте основана согласно вышеуказанным данным.\
  Чтобы более подробно валидировать карту (BIN банка и т.п.) нужна база данных банков.

- Реализована возможность добавить новую банковскую карту - кнопка 'Добавить карту'.\
  При добавлении указывается ее номер и комментарий.\
  Номер - 16 цифр. Можно ввести только цифры.\
  При вводе номера карты автоматически валидируется платежная система Visa или Mastercard и отображается соответствующее лого.\
  Комментарий - не более 1024 символов.\
  Карты не Visa и не Mastercard не добавляются в список - пользователь получает об этом сообщение.

- Реализована возможность удалить карту (кликнуть на крестик справа) с подтверждением пользователя.

- Также дополнительно реализована возможность редактировать карту (кликнуть на саму карту).

- Список карт сохраняется между сессиями
  (после подтверждения об удалении, после сохранения при добавлении или редактировании).

- Responsive Design (размеры в vh/vw, %, меняется расположение элементов).
